### Контекст:

От нас заявлено было:

СНГ, Кения, Нигерии, ЮАР, Индия, Турция. 

Латинская Америка или южная тоже возможна. Нужны конкретные страны уже согласовании с маркетологами.  И как сказал @RusNazDubai нужна локаль, а у нас её нет.

Так же нужно уточниться по СНГ (конкретные страны)

Менеджер: Под СНГ имеешь в виду буквально все страны?) Просто в Армении, БР, Молдове, Туркменистане и Грузии - запуститься в разы сложнее, чем РФ, Укр, Киргизия, Узбекистан, Тадж

Речь идёт не о платёжном шлюзе, а сейчас именно о маркетинге. Потому что, помню, была проведена, была большая работа с Георгием и с другими ребятами по поводу того, как будет, значит, работать маркетинг, да, с наименьшими там затратами. Ребята старались, я помню, была очень большая работа проведена. Вот, соответственно не просто гео, а гео, в которых мы можем провести маркетинг. Хороший, нормальный, объёмный. И я думаю, что там, где маркетинг мы должным образом провести не можем, такое давайте гео вообще не рассматривать.

Там требуются лицензии либо у самой компании, либо у самой платёжки. Короче, поэтому требуется конкретно, вот какая страна интересна. Если вы набросаете список таких стран, то эти страны мы рассмотрим и посмотрим. Если получится, то и... Но надо же понимать, помимо... Где мы можем принимать платежи, так ещё мы понимать, можем ли мы делать там нормальный маркетинг. Сможем ли мы в этой стране нормально качнуть. Вот, поэтому это тоже учитывайте. Если на первых порах, на старте у нас там в Южной Америке, в Латинской Америке если маркетинговые инструменты слабы, то нет смысла вообще об этом писать. По поводу Мексики понял. Давайте Мексику. Но в то же время по поводу СНГ. Мы говорили там Азербайджан, да, по-моему. Давайте уточним все. Узбекистан, Азербайджан. Какие страны нас конкретно интересуют в СНГ.

Из-за того, что не имею информации по поводу того, какая нам конкретно страна в Южной Америке требуется, или в Латинской, не смог им дать список. Вот если вы можете дать мне такой список стран, можно рассмотреть будет.

Добрый день всем! Что касается Латинской Америки. Да, это, конечно, интересный регион. Очень популярен футбол, люди южные, азартные. Но первый нюанс стоит в том, что у нас нет локализации на испанский. Латинская Америка это, в принципе, все, что южнее Соединенных Штатов. Мексику можно тоже считать Латинской Америкой. Она говорит на испанском. Там есть ещё Бразилия, которая говорит на португальском. А так в основном все говорят там по-испанскому, на испанском языке. Вот, поэтому, в принципе, если нам все-таки выходить на Латинскую Америку, нужно делать локализацию на испанский язык. Я думаю, ну, может быть, конечно, и английский потянет, но не могу точно сказать. Ну, а страны, брать самые большие страны, да, это та же Мексика, та же Аргентина, Уругвай, Чили, такие страны достаточно с высоким уровнем жизни. Вот с них можно начинать, если туда удастся нам войти с платёжкой.